Repository: dankamongmen/s-i
Catalog: manual/po/*/using-d-i.po
Languages: ko, zh_cn

source: <phrase arch="not-s390">After selecting this new entry, you</phrase> <phrase arch="s390">You</phrase> will be asked for a new password to be used for connecting to the installation system and for its confirmation. That's all. Now you should see a screen which instructs you to login remotely as the user <emphasis>installer</emphasis> with the password you just provided. Another important detail to notice on this screen is the fingerprint of this system. You need to transfer the fingerprint securely to the <quote>person who will continue the installation remotely</quote>.
ko: <phrase arch="not-s390">새로 생긴 이 항목을 선택한 다음에, </phrase>설치 시스템에 연결하는데 사용할 새 열쇠글을 입력하게 됩니다. 여기까지 하면 <emphasis>installer</emphasis> 사용자로 방금 입력한 열쇠글을 이용해 원격에서 로그인할 수 있는 방법을 알려주는 화면을 표시합니다. 이 화면의 또 다른 중요한 정보는 시스템의 핑거프린트입니다. 이 핑거프린트를 <quote>시스템을 원격에서 설치할 사람에게</quote> 안전하게 전달해야 합니다.
zh_cn: <phrase arch="not-s390">选择新菜单项之后，您</phrase> <phrase arch="s390">您</phrase> 会被问到新密码用于连接到安装系统，以及确认。就这些。现在您应该看到一个画面，提示您使用 <emphasis>installer</emphasis> 用户远程登录，密码就是刚才您提供的。另外一个需要留意的重要细节，是屏幕上显示的该系统的 fingerprint。您需要安全地传输该 fingerprint 给<quote>那些要继续远程安装的人</quote>。

source: Should you decide to continue with the installation locally, you can always press &enterkey;, which will bring you back to the main menu, where you can select another component.
ko: 로컬에서 설정을 계속하려고 마음을 바꾸었다면, 언제든지 &enterkey;를 눌러서 주 메뉴로 돌아갈 수 있습니다. 주 메뉴에서 다른 구성 요소를 선택하면 됩니다.
zh_cn: 当您决定继续本地安装时，不断地按 &enterkey;，就可以返回主菜单，之后可以选择其他的组件。

source: Now let's switch to the other side of the wire. As a prerequisite, you need to configure your terminal for UTF-8 encoding, because that is what the installation system uses. If you do not, remote installation will be still possible, but you may encounter strange display artefacts like destroyed dialog borders or unreadable non-ascii characters. Establishing a connection with the installation system is as simple as typing: <informalexample><screen> <prompt>$</prompt> <userinput>ssh -l installer <replaceable>install_host</replaceable></userinput> </screen></informalexample> Where <replaceable>install_host</replaceable> is either the name or IP address of the computer being installed. Before the actual login the fingerprint of the remote system will be displayed and you will have to confirm that it is correct.
ko: 이제 네트워크의 다른 한 편으로 가서 할 일입니다. 먼저 필요한 일은, 터미널을 UTF-8 인코딩을 쓰도록 설정하는 일입니다. UTF-8 인코딩이 설치 시스템에서 사용하는 인코딩입니다. UTF-8으로 설정하지 않아도 원격 설치가 가능하지만 창의 테두리라던지, 읽을 수 없는 ASCII가 아닌 문자처럼 표시가 깨질 수도 있습니다. 설치 시스템에 연결하려면 간단히 다음과 같은 명령을 사용하면 됩니다: <informalexample><screen> <prompt>$</prompt> <userinput>ssh -l installer <replaceable>install_host</replaceable></userinput> </screen></informalexample> 여기서 <replaceable>install_host</replaceable>는 설치할 컴퓨터의 이름이나 IP 주소입니다. 실제로 로그인하기 전에 원격 시스템의 핑거프린트가 표시될 것이고, 이 핑거프린트가 올바른 지 확인해야 합니다.
zh_cn: 现在转到网线的另一端。有一个先决条件，您需要配置您的终端使用 UTF-8 编码，因为安装系统使用这种编码。如果您不这样做，远程安装也可以进行，但是您可能看到奇怪的显示，比如破碎的对话框边界，或者不可读的非 ASCII 字符。与安装系统建立连接只需键入: <informalexample><screen> <prompt>$</prompt> <userinput>ssh -l installer <replaceable>install_host</replaceable></userinput> </screen></informalexample> 其中 <replaceable>install_host</replaceable> 是安装计算机的名字或 IP 地址。正式登录之前，会显示远程系统的 fingerprint，您需要确认是否正确。

source: If you install several computers in turn and they happen to have the same IP address or hostname, <command>ssh</command> will refuse to connect to such host. The reason is that it will have different fingerprint, which is usually a sign of a spoofing attack. If you are sure this is not the case, you will need to delete the relevant line from <filename>~/.ssh/known_hosts</filename> and try again.
ko: 여러 컴퓨터를 모두 설치하는 경우에 IP 주소 혹은 호스트 이름이 같은 경우, 그런 호스트는 <command>ssh</command>에서 연결을 거부합니다. 그 이유는 핑거프린트가 다르기 때문이고, 핑거프린트가 다르다는 건 스푸핑 공격의 징조입니다. 스푸핑이 아니라고 확신하는 경우, <filename>~/.ssh/known_hosts</filename>에서 해당 줄을 지우고 다시 연결하면 됩니다.
zh_cn: 如果您依次安装多台电脑，他们碰巧使用相同的 IP 地址或主机名，那么 ssh 将拒绝连接。造成的原因是它具有不同的 fingerprint，这通常是欺骗攻击的标志。如果您确信不是那种情况，需要删除 <filename>~/.ssh/known_hosts</filename> 里面相关的行，再重新来过。

source: After the login you will be presented with an initial screen where you have two possibilities called <guimenuitem>Start menu</guimenuitem> and <guimenuitem>Start shell</guimenuitem>. The former brings you to the main installer menu, where you can continue with the installation as usual. The latter starts a shell from which you can examine and possibly fix the remote system. You should only start one SSH session for the installation menu, but may start multiple sessions for shells.
ko: 로그인한 다음에 최초 화면이 나오면 거기에서 <guimenuitem>메뉴 시작</guimenuitem>과 <guimenuitem>쉘 시작</guimenuitem> 중의 하나를 선택할 수 있습니다. 전자의 경우는 설치 프로그램의 주 메뉴로 가게 되고, 거기에서 로컬에서와 마찬가지로 설치 작업을 계속할 수 있습니다. 후자는 쉘을 실행해서 원격 시스템을 살펴보고 문제점을 수정할 수 있습니다. 설치 메뉴는 한 개의 SSH 세션만 열어야 합니다. 하지만 쉘의 경우에는 여러 개를 열어도 됩니다.
zh_cn: 登录之后您将看到一个初始画面，显示有两个可能，<guimenuitem>Start menu</guimenuitem> 和 <guimenuitem>Start shell</guimenuitem>。前一个将带您到安装主菜单，那么您可以像普通方式一样安装。后一个打开一个 shell，您可以检查修复远程的系统。在安装菜单只能打开一个 SSH 会话，但 shell 可以打开多个。

source: After you have started the installation remotely over SSH, you should not go back to the installation session running on the local console. Doing so may corrupt the database that holds the configuration of the new system. This in turn may result in a failed installation or problems with the installed system.
ko: SSH을 통해 원격으로 설치를 시작하면, 다시 로컬 콘솔로 돌아가서 설치를 하면 안 됩니다. 그렇게 하면 새로 설치할 시스템에 있는 설정들을 망가뜨릴 수 있습니다. 설정들이 망가지면 설치가 실패하거나 새로 설치한 시스템에 여러가지 문제가 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 使用 SSH 开始远程安装之后，您不该返回本地控制台运行的安装会话。这将破坏新系统配置的数据库。结果可能导致安装失败或者安装完成的系统出现问题。

source: Also, if you are running the SSH session from an X terminal, you should not resize the window as that will result in the connection being terminated.
ko: 또 SSH 세션을 X 터미널에서 실행하는 경우 연결이 끊어질 수도 있으므로 창 크기를 바꾸지 말아야 합니다.
zh_cn: 另外，如果您在 X 终端下运行 ssh 会话，也不要改变窗口大小，它可能会造成连接中止。

source: If you choose guided partitioning using (encrypted) LVM, the installer will also create a separate <filename>/boot</filename> partition. The other partitions, including the swap partition, will be created inside the LVM partition.
zh_cn: 如果您选择使用(加密) LVM 向导式分区，安装程序还会创建一个单独的 <filename>/boot</filename> 分区。其他的分区，除了交换分区，都会建在 LVM 分区之内。
